[音乐]缔造公主生活的14条规则
从每个女孩梦想着成为公主的那一刻起，都不容易
第一次看迪士尼电影甚至更早，但是真实的生活
公主并不像看起来那么容易，这里是公主的事情清单
与普通女孩不同，我们以凯特（Kate）为例
剑桥米德尔顿公爵夫人14签名亲笔签名凯特被允许
和她的粉丝合影并握手，但她一定不能签名
根据皇家规定的亲笔签名，她只能在上面签名
官方文件表示此规则的原因是伊丽莎白女王担心
有人可能会伪造签名并用其来对抗她的家人，但凯特（Kate）
可以像在她旅行时一样在游客书籍中写下她的名字
她正对德国和波兰进行正式访问时的集中营
结婚前在办公室工作的13凯特（Kate）为父母工作
公司在一段时间内一直在处理货物交付和组织工作
事件是她妈妈的主意是组建一家位于花园中的公司
凯特（Kate）创立于1987年，如今已是一个价值数百万美元的生意。
据信工作正在参观慈善晚宴学校和医院开幕
公爵夫人不喜欢这样的事件，并试图避免它们
出于这个原因，她可能被昵称为懒惰的凯特（Hate Kate），
有人说她是所有皇室成员中跳过此类会议最多的人
12吃贻贝或牡蛎，不知道凯特当她有多沮丧
被要求拒绝牡蛎，该禁令与牡蛎可以
存放不当会引起过敏并有毒
因此，公爵夫人和其他皇室成员被禁止冒险
他们的健康不时有王室的一两个代表
被发现吃螃蟹或牡蛎，他们似乎很好地违反了规则
但实际上，这些规则可以追溯到人们一无所知的时代
食物中毒和过敏是由海鲜及其治愈方法引起的，
这是皇家晚宴11:00上贝类爱好者的原因
王室的明亮修指甲妇女被允许遮盖指甲
使用指甲油，但根据着装要求，剑桥公爵夫人可以
仅使用裸色阴影凯特的修指甲通常由两种阴影组成
资产阶级的嫩粉色28号玫瑰休息室和精致的裸照
编号423由Essie 10引诱的社交信息
媒体严格禁止使用社交媒体
皇室媒体适用此规则，因为个人信息可以
公开后，在Twitter上有王室的官方页面，
Instagram，但由专业人士控制，他们会仔细选择
照片并为出版物订明文字
很遗憾没有机会在Instagram上发布一小束花束
您在如此多的专业摄影会议中过着如此繁忙的生活9接吻
公开的是，剑桥公爵和公爵夫人被任命为公职人员，这是很明显的。
彼此之间为什么不在公共场合牵手亲吻或拥抱
严格的规定，但伊丽莎白二世女王认为这是不适当的
为了在公众场合表达自己的感受，她几乎从不与丈夫牵手，
坚持说她的孙子们举止得体，因为有传言
关于凯特（Kate）和威廉（William）之间的骚动，因为他们一直保持着
距离大众8独自逛街是多么不公平凯特（Kate）喜欢购物
与其他任何女孩一样，但是她不能独自做到这一点
只能在有保护的情况下参观超级市场和现代伦敦精品店
军官很好，在某种程度上很方便，因为总有人
可以询问礼服是否适合您和提包，但是怎么样
逛街买内衣可能会有些尴尬吧7在她面前穿皮草
婚姻凯特爱穿皮草你可以看到很多
她现在在互联网上穿着裘皮大衣和裘皮帽的照片，公爵夫人可以
偶尔穿皮草，但只穿自然原因死亡的动物
这个规则出现在1137年，您能相信这些方法能持续多久吗？
传统是当爱德华三世宣布没有皇室成员时
一家人以及教堂里的人都被允许穿皮草
如今并没有那么严格，甚至有时甚至可以发现女王
穿皮草的问题是这样的场合使动物活动家们
十分生气，王室享有声誉，只关心6票
公爵夫人以及其他皇室成员被禁止投票或
所有国君都为议会竞选而保持中立，而不是
通过政治破坏他们的声誉，他们被认为是公正和客观的
他们的公共角色不应与
社会，其中包括少数民族和其他社会群体，如果
王室开始投票，这可能会影响公众的意见，并且
是相当不公平的，如果他们投票赞成，您认为会发生什么？
候选人谁没有赢得选举，或者如果王室的意见
事情有所不同，这可能有点不好5我们曾经雄心勃勃地穿着凯特（Kate）
她喜欢鲜艳而年轻的风格，现在必须穿着适度而优雅的服装
设计师精心规划样式，以避免雄心勃勃和引起争议
每次旅行时都会发表声明，她会仔细计划自己的衣服，但要注意
保持不变，她必须至少有一个完整的
她穿黑衣服的原因很简单，如果是皇室成员
去世，全家人都必须穿黑衣服，无论身在何处
他们有时候是公爵夫人，穿着休闲便装可以被发现，但是
皇家时尚休闲装，这意味着几乎没有珠宝深色牛仔裤平底运动鞋和一款
长袖上衣的玩法根据皇家协议有专卖
禁止垄断，因为该游戏被认为是恶意且毫无意义的
这是约克王子安德鲁·杜克（Andrew Duke）于2008年向他介绍的
幸运的是，棋盘游戏似乎凯特并没有因此而感到沮丧
就是她仍然可以打曲棍球，她只是简单地爱上了三项旅行
整个家庭这种非官方的规则出现在上个世纪
该禁令有助于保护皇家血统，非常危险
如果飞机上发生任何事情，该规则说，两个皇室继承人一定不能
在同一架飞机上飞行，如今常常被忽略，因为
经常飞行时，例如威廉王子，危险就少得多
和他的全家一起旅行，包括他的妻子和孩子，但他是
仅次于父亲查尔斯王子的第二位王位候选人
他们是乔治和夏洛特的第三和第四位继承人，因此从理论上讲，
他们总是不得不乘坐不同的飞机，那不是特别
实际中，这个问题的最终发言权属于女王，她相当
关于此威廉斯和凯特一家参观了加拿大澳大利亚
纽西兰德国和其他国家/地区随时都有如此繁重的职责
一起度过的宝贵时光就像坐在童话里一样，坐在错误的地方
故事坐在我的椅子上，他从我的盘子里吃了王室的所有成员
就座时必须遵循特殊的命令，如果有的话只能占据自己的位置
一场婚礼，例如皇室进入的命令是
女王非常重视，女王率领菲利普亲王，然后是王子
查尔斯（Charles）和卡米拉（Camilla），威廉王子（William）和凯特（Kate），所以你也有正确的主意
女王吃完饭后，其他所有人都应该停止
还要吃东西，不幸的是，您仍然饿吗？
美容院每周应不少于3次公爵夫人
优雅，发型完美，这就是为什么她应该去美容院
当然，一周不到三次王子的所有转变
威廉的妻子闭门造车，并被精心地藏在门外。
公众，但您如何看待这个事实，凯特（Kate）仍然喜欢去沙龙
她曾经在成为公爵夫人之前去过，这条规则是最难的
供您关注，并在下面的评论中分享您的想法。
您的朋友让他们看到皇室生活的艰辛
[音乐]
订阅我们的频道，继续关注生活的美好一面，并记住
您的喜欢对我们非常重要